---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/208047/kaz/07.03.2025
---

# Қауымдық сервитут белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының Жер кодексінің 19, 69 баптарына cәйкес, Мұнайшы ауылының әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Осы шешімнің қосымшасына сәйкес Мұнайшы ауылы, Жаңақұрылыс шағын ауданы жерінен жалпы көлемі 0,3502 гектар жер учаскесін «QAZAQGAZ AIMAQ» акционерлік қоғамына «төмен қысымды газ құбырын орналастыру және пайдалану» үшін жер пайдаланушылардан алып қоймай 10 (он) жыл мерзімге қауымдық сервитут белгіленсін.

2. «Мұнайшы ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі заңнамасында белгіленген тәртіппен:

   1) осы шешімді Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің эталондық бақылау банкінде ресми жариялануға жіберуді;

   2) осы шешімнің оны ресми жарияланғаннан кейін осы шешімді Қарақия ауданы әкімдігінің интернет – ресурстарына орналастыруын қамтамасыз етсін.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін қолданысқа енгізіледі.

**Әкім**

**Б. Бекмурзаев**

> *Мұнайшы ауылы әкімінің*  
> *«07» наурыз 2025 жылғы*  
> *№ 19 шешіміне қосымша*

## Қауымдық сервитут белгіленетін жер учаскелерінің тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>Жер санаты және жер пайдаланушылар атауы</td>
<td>Барлық жер, га</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>«QAZAQGAZ AIMAQ» АҚ</td>
<td>0,3502</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді мекеннің жерлері</td>
<td>0,2646</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">оның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0030</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0060</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0011</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0048</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0030</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0025</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0012</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0006</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0060</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td colspan="2">13197008</td>
<td>0,0024</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Жоспар шекарасындағы барлық жерлер</td>
<td>0,3502</td>
</tr>
</table>
